---
title: Как прошла моя неделя 3.0
subtitle: Здесь я вкратце расскажу свою прошлую неделю

# Summary for listings and search engines
summary: Я живу не так уж и скучно, заходи)

# Link this post with a project
projects: []

# Date published
date: '2023-04-29T00:00:00Z'

# Date updated
lastmod: '2023-04-08T00:00:00Z'

# Is this an unpublished draft?
draft: false

# Show this page in the Featured widget?
featured: false

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.
image:
  caption: 'Image credit: [**Unsplash**](https://unsplash.com/photos/CpkOjOcXdUY)'
  focal_point: ''
  placement: 2
  preview_only: false

authors:
  - admin
  - Aisha Kin

tags:
  - Academic
  - 开源

categories:
  - Demo
  - 教程
---


## Основные события

- Закончился месяц рамадан, важный для меня месяц. Из-за учебы я смогла подержать пост только
  3 дня, и возможно я могла бы больше, но решила послушаться взрослых.
  Посетила в честь этого месяца несколько ифтаров, параллельно общалась с подругой с близкими
  из Москвы, что не может меня не радовать. Это был еще один повод улучшить связи.

- Из более новых событий – пожалуй ничего конкретного) Учеба идет своим чередом, потихоньку
  стараюсь улучшать себя и свой образ жизни, соблюдать режим. Хочется добавить мои ощущения
  от весны, я ее обожаю, люблю ее за погоду (даже дождливую) и поэтому хожу вся вдохновленная.
  Надеюсь однажды великая мотивация внутри меня даст плоды в виде действий. Да, я еще тот
  яркий представитель прокрастинации..

## Новые знания

Блин, наверное, узнала много нового. Так и не вспомнишь, пожалуй, порой выгодно вести
дневники. Встретила очередного блогера, точнее блогершу. Мне нравятся ее взгляды на жизнь, и
ее образ жизни и вправду вдохновляет меня.

О, это конечно, не новые знания, но напишу об этом сюда. Я вновь вернулась к танцам, начала их
учить. В одной из вариаций моей жизни я преподаватель танцев со своей студией. Приходите
есчо, если открою)

А, ну и самое любимое наряду с танцами. У меня успехи в макияже, как мне кажется. У меня
наконец начали получаться стрелки, я учусь ярким макияжам. Это и вправду то, что мне нравится
и то, для чего я всегда найду время. Наверное, такой и должна быть любимая работа, работа моей
мечты. Всем желаю такой работы в будущем) С большим заработком и приносящую удовольствие
вам (это даже важнее денег)

## Итог

На пути к лучшей версии себя, все как обычно, девачки

