---
title: Оформление отчета
subtitle: Как оформлять отчет в разметке маркдаун
authors:
  - Aisha Kin
tags: []
categories: []
projects: []
date: '2019-04-29T00:00:00Z'
lastMod: '2019-09-05T00:00:00Z'
image:
  caption: ''
  focal_point: ''
---

Оформление отчета в рамках курса проводитcя с помощью языка разметки Markdown.
В начале файла вида md прописываются необходимые настройки текста и отчета в целом, его
содержание. К примеру, размер шрифта, вид шрифта и др.
Я расскажу конкретно об основных правилах оформления на маркдаун.

# Заголовки

Язык разметки Markdown поддерживает 2 стиля обозначения заголовков: подчеркивание и
выделение символом («#»). Выделение заголовков с помощью подчеркивания производится
знаками равенства («=») в случае, если заголовок первого уровня, и дефисами («-») в случае, если
заголовок второго уровня. Количество знаков подчеркивания не ограничивается. При выделении
заголовков с помощью символа («#») используется от одного до шести данных символов, которые
устанавливаются в начале строки (перед заголовком).

Заголовки первого, третьего уровней, выполненные с помощью символа («#»), выглядят
следующим образом:

# Заголовок первого уровня
### Заголовок третьего уровня

# Цитаты

Для обозначения цитат в языке Markdown используется знак «больше» («>»). Его можно вставлять
как перед каждой строкой цитаты, так и только перед первой строкой параграфа. Также синтаксис
Markdown позволяет создавать вложенные цитаты (цитаты внутри цитат). Для их разметки
используются дополнительные уровни знаков цитирования («>»). Цитаты в Markdown могут
содержать всевозможные элементы разметки. Цитаты в языке Markdown выглядят следующим
образом:

>Это пример цитаты
>в которой перед каждой строкой
>ставится угловая скобка.

Вложение цитаты в цитату выглядит следующим образом:

> Первый уровень цитирования
>> Второй уровень цитирования
>>> Третий уровень цитирования

# Списки

Markdown поддерживает упорядоченные (нумерованные) и неупорядоченные (ненумерованные)
списки. Для формирования неупорядоченный списков используются такие маркеры, как
звездочки, плюсы и дефисы. Все перечисленные маркеры могут использоваться
взаимозаменяемо. Для формирования упорядоченных списков в качестве маркеров используются
числа с точкой.

1. Проводник
2. Полупроводник
3. Диэлектрик

Неупорядоченные списки выглядят следующим образом:

* Проводник
* Полупроводник
* Диэлектрик

Или

- Проводник
- Полупроводник
- Диэлектрик

Или

+ Проводник
+ Полупроводник
+ Диэлектрик

# Выделение текста

Markdown воспринимает звёздочки «*» и символы подчёркивания «_» как признаки смыслового
выделения текста

Иными словами, текст, окруженный одинарными символами, выделяется курсивным шрифтом, а
текст, окруженный двойными символами, выделяется полужирным шрифтом. Также, выделенный
фрагмент может находиться в любой части слова. Текст, выделенный курсивом с использованием
синтаксиса языка Markdown, выглядит следующим образом:

*Пример*

Текст, выделенный полужирным шрифтом с использованием синтаксиса языка Markdown,
выглядит следующим образом:


**Пример**

Текст, выделенный курсивным полужирным шрифтом с использованием синтаксиса языка
Markdown выглядит следующим образом:

***Пример***S